Kenapa kamu begitu marah?
Aku hanya memintamu untuk makan.
Dan apa yang membuatmu marah?
Apakah saya
menari di lagu Aniket?
Atau, apakah saya
berpartisipasi dalam program ini?
Saya bertanya apakah saya
harus memberinya makanan.
Dia tidak hanya mengatakan tidak
tapi mulai meneriaki saya.
Dia berteriak kepada
Kakak ipar Pakhi
untuk memberinya makanan.
Baiklah!
Akhirat, saya tidak akan
pernah memberinya makanan.
Saya tidak akan mendapatkan,
bahkan jika dia meminta saya.
Virat
Apa yang terjadi?
Kau memanggil
namaku begitu keras.
Saya yakin semua orang
pasti pernah mendengar Anda.
Itu tidak masalah bagi saya.
Aku hanya memintamu untuk
mengambilkan makanan untukku.
Kamu selalu membelikanku
makanan di rumah.
Dan semua orang tahu itu.
Oke.  Santai.
Maukah Anda tenang dan
memberi tahu saya apa yang terjadi?
Apa Sai mengatakan
sesuatu padamu lagi?
Seseorang pergi
membuat gadis itu mengerti
bahwa tidak apa-apa jika dia tidak
ingin mendapatkan makanan untuk saya.
Tapi biarkan dia berhenti membuatku kesal
dengan gangguannya.
Tidak perlu bicara gangguan
dan tanya Pak Virat
apakah Kakak ipar Pakhi
mendapatkan makanan untuknya.
Saya seorang gadis bodoh!
Saya bodoh!
Saya selalu melakukan tindakan bodoh.
Saya tidak bisa
belajar karena Pak Virat.
Saya di sini untuk
menjadi dokter, bukan?
Tetapi jika saya melanjutkan
dengan perilaku seperti itu
Saya bahkan tidak akan
membuat compounder.
Gadis bodoh!
Sai dan kamu tidak cocok.
Butuh waktu lama bagimu
untuk memahami ini, Virat.
Dan Anda memberi tahu saya di pagi hari
Aku seharusnya tidak mengejek Sai
untuk cara dia menggiling
rempah-rempah untuk pesta besar.
Dan bahwa aku seharusnya
tidak mengatakan apapun padanya.
Tapi sekarang sendiri..
Kamu sangat marah ..
Kamu mengatakan banyak hal ..
Apa yang terjadi, Virat?
Maukah Anda memberi tahu saya sesuatu?
Dia akan berpartisipasi dalam
program mahasiswa baru.
Dia akan menari
di sebuah lagu juga.
Terus?
Apa yang membuat marah?
Sebenarnya..
Lupakan saja, Paakhi.
Kamu tidak akan mengerti.
- Tidak masalah.
Tetaplah disini.
Biarkan saya mendapatkan
makanan untuk Anda segera.  Baiklah?
Mari kita bicara santai
tentang hal itu.  Oke?
Saya akan kembali.
Bibi Ashwini!
Virat
Anda tidak perlu makan
di kamar Patralekha.
Saya memanaskan makanan
untuk Anda dan siap disajikan.
Mari kita pergi.
Mama
Saya sama sekali
tidak ingin makan.
Ayo!  Aku tahu kamu kesal.
Virat
kemarahan Anda
akan hilang begitu saja
jika aku memberimu makan.
Ayo!  Datang..
Virat, Anda tahu,
Anda sangat cocok.
Lebih bugar dari sebelumnya.
Maksud saya, dalam
hal kesehatan fisik Anda.
Sehubungan dengan
kesehatan mental Anda
kamu penuh amarah!
Virat, saya telah memperhatikan
kamu sering marah.
Apa masalahnya?
Mama
Suatu hari, aku menyakitimu
dengan kata-kataku
di depan semua orang.
Ayo!
Dan aku juga tidak
meminta maaf padamu.
Maafkan aku, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Anda bukan anak kecil.
Lepaskan tanganmu.. Bawa pergi.
Ayo.  Lain, aku akan..
Bocah gila!
Anda bukan anak kecil.
saya mengerti
Anda mengatakannya karena marah.
aku ibumu.
Saya mengerti semuanya.
Anda marah untuk
hal kecil seperti itu.
Aku sudah lama melupakannya.
Biarlah.
Tapi aku tidak melakukannya, Bu.
Aku memperlakukanmu dengan buruk.
Ayo.
- Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Situasinya seperti itu
bahwa saya akhirnya menanyai Anda!
- Tinggalkan.
Tidak semudah itu
untukmu juga, sayang.
Aku bisa mengerti.
Dengar, tiba-tiba kamu harus mengambil
tanggung jawab yang begitu besar.
Benar?  Itu baik-baik saja.
Dan sayangnya,
semua orang di rumah
terus menyakitimu
dengan kata-kata mereka.
Lupakan.
Tapi Sai tidak mengerti ini, Bu.
Dia hanya ingin melakukan
segalanya sesuai kenyamanannya.
Virat, dengar, pegang tanganmu.
Anda tidak harus tetap seperti itu.
Memiliki..
Sayang
Sai Anda
adalah gadis yang bandel.
Dia melakukan apa yang dia rasakan.
Dia tidak khawatir
tentang konsekuensinya.
Tapi dia gadis yang baik hati.
Percayalah kepadaku.
Dia gadis yang baik.
Saya setuju aturan dan
peraturan rumah kami
tidak cocok dengan
kepribadiannya.
Tapi dia belum dewasa, bukan?
Begitu dia menjadi dewasa ..
Dia kekanak-kanakan.
Tapi nanti, Sai yang
paling bertanggung jawab
dan menantu yang paling dewasa
dari keluarga kami.
Dia tidak bisa mentolerir ketidakadilan.
Ya.
Izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang terjadi beberapa hari yang lalu.
Hari dimana semuanya terjadi.
Saat kau bersikap kasar padaku..
Saya telah melupakannya.  Maksudku,
itu hanya untuk mengingatkanmu.
Ketika Anda mengatakan sesuatu
kepada saya untuk mendukung Sai
dia menjadi sangat marah.
Saya menemukan
dia marah di kamar!
Kau tahu, dia memberitahuku..
'Biarkan Tuan Virat datang!'
'Aku akan memarahinya begitu buruk'
'bahwa dia akan
mendapat masalah serius!'
Saya merasa itu terlalu lucu.
Apakah Sai berkata demikian?
- Tentu saja.
Apakah dia benar-benar
memarahimu tempo hari?
Apakah dia?
- Sebaliknya dia sangat membuatku kesal.
Aku tahu dia akan melakukannya.
Dia tidak akan membiarkanmu.
Sayang, Anda tahu, Sai memperlakukan saya
seperti ibunya.
Jadi, selanjutnya, jika Anda meneriaki saya
kamu akan mendapat masalah besar.
Aku akan memprovokasi Sai melawanmu.
Dia selalu menyebalkan.
Itu bukanlah sesuatu yang baru.
Di Sini.
Satu gigitan.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
- Memiliki dengan benar.
Anda makan seperti anak-anak.
Lihat bagaimana..
Itu ada di sekitar mulut Anda.
Bocah gila!
Ngomong-ngomong, Bu
kamu lupa memberiku makan.
Aku akan memberimu makan setiap hari.
Selamat pagi, Ibu mertua!
- Selamat pagi.
Sai!
Anda di sini dini hari!
Sebenarnya, pada saat
saya menyelesaikan tugas
Aku akan terlambat ke kampus.
Oke.  - Jadi, saya pikir
biarkan aku bangun
pagi, selesaikan tugas
dan sampai di perguruan tinggi tepat waktu.
Wow!  Kamu melakukan hal yang benar.
- Bagaimana saya membantu Anda?
Potong sayuran dengan cepat.
Itu cukup.
Sai, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Virat agak terlalu
marah tadi malam.
Mengapa?  - Tidak hanya sedikit!
Ibu mertua.  - Ya.
Putramu adalah orang yang aneh.
Bahkan, yang paling aneh.
Kau tahu, aku baru saja memberitahunya
Saya berpartisipasi
dalam program freshers
perguruan tinggi.
Wow!  Itu adalah berita bagus!
Bukan?  - Ya.
Dia menjadi sangat marah
dia mulai berteriak
dan meneriaki saya.
Apakah Anda tidak
memintanya untuk makan?
Ya.
Saya bertanya kepadanya
apakah ipar Pakhi atau saya
harus mendapatkan makanan untuknya.
Jadi, dia mulai
memanggilnya dengan keras.
Apakah Anda bertanya begitu padanya?
- Ya.
Wow!  Bagus sekali!
Bukankah begitu?  - Anda
gadis bodoh seperti itu!
Kok bisa nanya..
Mengapa Anda menyebut
nama Patralekha?
Bisakah Anda tidak mengambil makanan untuknya?
Ibu mertua, sendiri
yang memberitahuku
Saya tidak perlu khawatir
tentang makanannya.
Apalagi, dia suka kalau kakak
iparnya menyajikan makanan untuknya.
Mengapa saya harus khawatir
sementara dia
tidak peduli padaku?
Sai!
Pembicaraanmu sangat kekanak-kanakan!
Dapatkan kedewasaan.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Ada masalah dengan anak saya.
Dan itu adalah..
- Benar!
Putramu memiliki banyak
masalah dalam hidupnya.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dirinya
adalah masalah besar.
Apakah kamu sudah selesai?
Haruskah saya berbicara sekarang?
Maukah kamu mendengarkan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Mendengarkan.
Virat menjadi sedikit rewel
ketika dia sangat lapar.
Jika dia tidak mendapatkan makanan,
dia benar-benar kehilangan ketenangannya.
Mengerti?  - Oh!
Jadi, kemarin, begitu
banyak kemarahan..
Dia lapar!  - Tentu saja.
Sayang, dia bekerja
keras sepanjang hari.
Dan ketika dia kembali ke rumah lelah
dia menjadi lapar.
Dia menjadi jengkel.
Dan kemudian, dia menjadi marah
jika dia tidak mendapatkan makanan.
Jadi, setiap kali dia kembali ke rumah
kamu memberinya makan.  Baiklah?
Dan selain itu, jika Anda
menemukan Virat kesal
atau menjadi marah
hanya mengerti
dia lapar.
Ngomong-ngomong, Sai
kita seharusnya merayakan
'Vasant Panchami' hari ini.
Baiklah?
Semua wanita akan
tiba di malam hari
untuk melakukan pemujaan.
Jadi, pastikan Anda memakainya
gaun kuning ke perguruan tinggi.
Oke?
Baiklah.
- Terima kasih, Ibu mertua.
Kamu yang terbaik!  - Apa itu?
Apa katamu?
- Kamu yang terbaik!
Katakan dengan keras.
Bagus.  Ini akan berhasil.
Ya Tuhan!
Ibu mertua, secangkir tehmu.
Patralekha.  - Ya.
Kami akan merayakan
'Vasant Panchami' hari ini.
Anda harus membuat pengaturan.
Dan pastikan semuanya sempurna.
Tentu, Ibu mertua.
Jangan khawatir.
Hari ini, kita akan mendapatkan
kesempatan yang tepat
untuk memberi pelajaran pada gadis itu.
Mari kita menghukumnya
di depan para wanita
dari koloni.
Apa yang akan kamu
lakukan, Ibu mertua?
Anda akan mengetahui segalanya.
Tunggu dan tonton saja
apa yang akan terjadi.
Makanan sedang
disajikan dan saya lapar.
Wow!
Apa kesempatannya?
Apakah ini ulang tahun seseorang, Bibi?
Apakah kita akan
mengadakan pesta?
Tidak. Ini bukan hari ulang tahun siapa pun.
Hari ini adalah 'Vasant Panchami'.
Benar-benar?  - Ya.
Ini adalah pemujaan
untuk menandai permulaan
musim semi.
Apa yang akan kita lakukan?
Musim semi dikenal
sebagai musim warna.
Maka, keluarga Chavan mengadakan
acara hibah untuk merayakannya.
Dan itu sudah menjadi tradisi kami.
Wow!
Musim warna!  - Ya.
Maksudmu, 'Holi'!
Hore!
Kita semua akan memainkan 'Holi'!
Ini bukan 'Holi'.
Itu nanti.
Lalu, apa yang harus
kita lakukan hari ini Bibi?
Hari ini, kita akan beribadah
karena 'Vasant Panchami'.
Hari ini, semua wanita
memakai kuning.
Saya juga pernah memakainya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Kami juga membuat
hidangan berwarna kuning.
Anda suka 'Sheera', kan?  - Ya.
Itu dibuat dalam warna kuning.
- Wow!
Beras?  - Ya.
Itu pun dibuat terlihat kuning
dengan menambahkan kunyit.
Wow!
- Kami akan membuat kuning 'Basundi'.
Kami akan membuat semuanya dalam warna kuning.
- Apa lagi?
Semua wanita akan
datang untuk beribadah
Dewa Shiv dan Dewi Parvati.
Ada Dewa Shiv dan Dewi Parvati.
Devyani, diyakini
jika kita beribadah
Dewa Shiv dan Dewi
Parwati selama kesempatan ini
itu memperkuat
hubungan suami istri.
Itu membawa kebahagiaan
ke dalam kehidupan pernikahan.
Itu sebabnya, para wanita
berdandan dengan baik
dan terapkan 'Alata'
di kaki mereka.
Benar-benar!  - Ya.
Mama
Saya ingin menerapkan 'Alata' juga.
Bahkan saya seorang wanita yang sudah menikah.
Diam!
Pergi ke kamarmu.
- Adik ipar, tunggu.
Dengar, Devyani
Anda suka 'Sheera' yang enak, bukan?
Itu disimpan di kamar Anda.
Pergi memilikinya dan datang.
Karishma, Devyani lapar.
Beri dia makan 'Sheera' yang lezat.
Itu disimpan di kamarnya.
Pergi.  - Oke, Bibi.
Kak Devyani, ikutlah.
Mari kita pergi ke kamar Anda.
Mari kita memiliki banyak hal yang lezat.
yang sangat lezat!
Cokelat?  - Ya, ada coklat juga.
Baiklah.
Usha
terapkan 'Alata' di kaki semua
wanita yang sudah menikah.
Oke.
Nona Bhavani
Saya tidak seharusnya berbicara
dengan Anda tentang hal itu.
Jangan salah paham dengan
Sai karena kelakuannya.
Dia mungkin orang yang kasar.
Tapi dia gadis yang baik hati.
Nona Usha
seseorang harus berperilaku
seperti orang yang baik hati
dan tidak mengklaim demikian.
Sai belum melakukan hal
seperti itu pada keluarga
bahwa kita bisa menganggapnya
sebagai gadis yang baik hati.
Sai mengangkat
suaranya untuk Shivani.
Dia tidak membiarkannya dihina.
Dia berjuang sendirian
melawan para wanita.
Anak laki-laki itu ..
Izinkan saya mengingat namanya.
Itu Amay.
Dia memastikan dia
mengembalikan uang Shivani juga.
Dan membuatnya dipenjara
karena perbuatan curangnya.
Sai melakukan semua ini untuk keluarga.
Apa gunanya kebaikan
yang menciptakan kekacauan besar?
Jika seseorang ingin
menjadi baik dengan cara ini
maka lebih baik tidak.
Dan Amay..
Virat akan tetap menangkapnya.
Tidak perlu membuat
adegan sebesar itu.
Mengerti?
Nona Usha, lupakan saja.
Anda membuat orang yang
salah menyadari kebaikan Sai.
Hanya orang yang baik hati
dapat mengenalinya.
Jika salah satunya tidak demikian
mereka gagal
memahami kebaikan Sai.
Lupakan.
Ashwini, beraninya kau
menghina kami semua!
Anda pikir kita semua
adalah orang jahat
dan bahwa kita tidak
memiliki kualitas yang baik!
Benar?
Bagaimana Anda mendapatkan
nyali berbicara begitu
tanpa memikirkannya?
Oh ya!
Saya yakin Anda
pasti punya nyali
dari menantu perempuanmu
yang angkuh.  Bukan?
Apakah Anda tahu
mengapa dia melakukannya?
Dia yakin
bahwa menantu perempuannya
akan menjadi seorang dokter.
Dia akan mendapatkan banyak uang.
Dan dia akan memberikan
semua uang kepadanya.
Itu sebabnya, dia
menjilati sepatu botnya!
Dia berdiri di sisinya
tanpa memikirkan
benar dan salah.
Kakak ipar, hentikan!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun lagi!
'Aniket bernyanyi dengan sangat baik'
'yang tidak saya sadari'
'saat aku mulai
mendengarkan lagunya.'
'Lagipula, mengapa
bocah itu begitu istimewa?'
Pak.
Ya.  - Pak, berkas.
Oke.
Patil.  - Ya pak.
Di mana kantor polisi melakukannya
Nagpur Medical College datang?
Ini Kantor Polisi
Hanuman Nagar, Pak.
Hanoman Nagar.
- Apa yang terjadi, Pak?
Tidak ada apa-apa.  - Jai Hind!
ACP Virat Chavan.
Biarkan aku berkeliling hari ini.
Biarkan aku pergi melihat
apa yang istimewa dari Aniket.
'Sai!'
'Sai, tunggu.'
'Ipar.
- Dengarkan aku!  Berhenti!
'Ini penting untuk semua
wanita yang sudah menikah'
'untuk menerapkan
'Aalta' di kaki mereka.'
'Patralekha,
Karishma, kemarilah.'
'Terapkan padanya.'
'Karishma, aku alergi terhadapnya!'
'Tidak masalah.
Biarkan saya membantu Anda.'
'Aku ingin tahu apakah kita
akan menghadapi masalah baru!'